17 Temmuz 2095 / FLT AR-GE Merkezi
Genç Efendim!
Hoş geldiniz, Genç Efendim!
Rahatsız ettiğim için özür dilerim.
Başkan Ushiyama'yı nerede bulabilirim?
Beni görmek istemişsiniz...
...Beyefendi?
Affedersiniz, Başkan.
Bu kadar meşgulken
randevu talep ettiğim için.
Vay... bu hiç iyi değil, biliyor musunuz?
Buradaki hepimiz sizin emrinizdeyiz.
Büyük Bay Silver böyle mütevazı davranırsa,
bize kötü örnek olur.
Sizin emrinizde çalışmak
hepimiz için bir onur.
Siz olmasaydınız, Taurus Silver da
olmazdı, Bay Taurus...
...bu tesisin başı.
Sizin teknik becerileriniz
olmadan, Bay Ushiyama,
Loop Cast Sistemi asla
gerçek olamazdı.
Hey, yeter artık.
Bunu boşver. Şimdi iş konuşsak?
Peki, Bay Ushiyama. Bugünkü
prototip... işte bu.
Acaba bu...
...bir uçma cihazı olabilir mi?
Evet.
Sizin yaptığınız donanım
maketini alıp,
içine bir Sürekli Yerçekimi Kontrol
Tipi Büyü aktivasyon dizilimi programladım.
Tetsu, elimizde kaç tane
T-7 modeli var?
On tane, efendim!
Seni aptal!
Neden stokları yenilemedin?
Hepsini getirin!
Emredersiniz!
Bu bir Uçma Büyüsü!
Modern büyü tarihi değişmek üzere!
Tüm sistemler hazır.
Deneyi başlatın.
Emredersiniz.
Kalkış onaylandı.
Tepki kuvvetine bağlı yer temas
basıncında ani artış yok.
Yukarı ivme oranındaki hata payı
kabul edilebilir sınırlar içinde.
CAD operasyonu stabil.
Yukarı ivme oranı azalıyor...
Sıfır.
Şimdi sabit hızla yükseliyor.
Yukarı ivme oranı şimdi negatif.
Yukarı ivme oranı, sıfır.
Durdu.
Yatay ivme tespit edildi!
Devam et.
Hareket etti...
Uçuyor...
İvme durdu.
Yatayda saniyede 1 metre hızla hareket ediyor.
Testçi Bir'den Gözlem Deck'ine.
Şu anda havada yürüyorum... Hayır...
Gökyüzünde uçuyorum. Özgürüm!
Başardık!
Bu bir başarı!
Tebrikler,
Genç Efendi.
Çok teşekkür ederim.
Sizler, hepiniz gerizekalı mısınız, ne?
Havada ebeleme oyunu mu oynuyorsunuz? Cidden mi?
Sürekli Yerçekimi Tipi Büyü'yü bu kadar uzun süre kullanamazsınız.
Tahmin etmiştim,
aktivasyon dizisinin ardışık işlenmesi böyle bırakılırsa çok stresli olurdu.
Tabii ki. Sen ve prensesimizle karşılaştırınca,
ortalama bir büyücünün elinde çok az Psion var.
CAD'in otomatik Psion emilim sistemini daha verimli hale getirmeliyiz...
Bunu ben hallederim.
Eğer donanımın daha fazla işlem yapmasını sağlayabilirsek,
yük bir miktar hafifler.
Aslında,
tam da bu konuda size danışmayı planlıyordum.
Şimdi...
Ne büyük bir onur!
Vay vay, Bayan Miyuki...
Gerçekten uzun zaman oldu.
Uzun zaman oldu, Bay Aoki.
Ve Baba... İyi görünüyorsun.
Evet.
Bay Aoki... Burada yalnız değilim, biliyorsunuz.
İzin verirseniz, genç hanım, Yotsuba ailesinin baş uşağı olduğum için,
sıradan bir korumaya baş eğmem beklenemez.
Sonuçta, bir düzen var.
O benim abim!
Affınıza sığınarak söylüyorum,
ama Yotsuba ailesindeki herkes sizin bir sonraki baş olarak başarılı olmanızı diliyor.
Orada duran o sıradan korumadan çok daha farklı bir seviyedesiniz.
Şey, şimdi, Bay Aoki...
Belki sözünüzü kesmek kabalık olacak,
ama yaptığınız oldukça ciddi iddialar.
Az önce söyledikleriniz...
diğer adaylara karşı fazla mı uygunsuz davrandığınızı düşünmüyor musunuz?
Yoksa halim halihazırda varisini açıkladı mı?
Bayan Maya henüz niyetlerini belirtmedi.
Hayretler içindeyim.
Siz, Yotsuba ailesinin dördüncü en yüksek rütbeli üyesi...
Yoksa varis adayının kafına spekülasyon mu ektiniz?
Şimdi... kimin düzen bozduğunu söyleyebilirsiniz, acaba?
Bu spekülasyon değil.
Hepimiz aynı fikirdeyiz, bu yüzden birbirimizi anlayabiliyoruz.
Tabii ki sizin gibi kalpsiz, sahte bir büyücü bunu anlayamaz.
Bahsettiğiniz bu kalpsiz, sahte büyücüyü annem, Miya Shiba yarattı,
Yotsuba ailesinin şu anki başı Maya Yotsuba'nın ablası.
Yani eski Miya Yotsuba.
Bana sahte diyerek,
Yotsuba ailesinin şu anki başını ve kız kardeşini de aşağılıyorsunuz.
Tatsuya, bu kadar yeter.
Annen hakkında kötü konuşmamalısın.
Annen nefretin tamamen haksız değil ama...
Tatsuya...
Baba, yanlış anladın.
Annemden hiç nefret etmiyorum.
Ö-Öyle mi?
Nefret edebilecek bir kalbim yok.
Geriye kalan tek şey...
Günaydın!
Haberleri duyduk, Shiba! Bu harika!
Bol şans, Shiba!
Seni mühendis yaptılar mı?
Hadi yeteneklerini göster!
Dedikodu çabuk yayılıyor, değil mi?
Bu konuda haklısın.
Sonuçta kararı daha yeni aldılar.
Şimdi söyleyince aklıma geldi,
resmi açıklamayı bugünkü Açılış Töreni'nde yapmayacaklar mı?
Beşinci ders saatinde, değil mi?
Sen de katılacaksın, değil mi Tatsuya?
Evet...
2. Kürsü'den tek öğrenci sensin, değil mi?
Şu 1. Kürsü çocukları... Duyduğuma göre bu duruma çok sinir olmuşlar!
Evet, ama sporcuların hepsi 1. Kürsü öğrencileri...
Eh, elden bir şey gelmez.
Kıskançlık mantık temelli değildir sonuçta.
Ah, sen halledersin.
İşe alım haftasındaki gibi değil,
sana büyü fırlatmayacaklar.
Dokuz Okul Yarışması Açılış Töreni
Sırada, 1-A sınıfından,
Bayan Honoka Mitsui.
Oldukça gergin, değil mi?
Evet, öyle.
1-E sınıfından, Tatsuya Shiba.
Dokuz Okul Yarışması Açılış Töreni
Şimdi, Birinci Lise'nin seçkinlerine güzel bir alkış lütfen.
Teknik ekipten Shiba.
CAD'ların ayarlanmasının yanı sıra,
antrenman programları hazırlamada ve stratejik destekte yer alacağım.
Ben mühendisim olarak bir kız istiyorum!
Benim için fark etmez.
Yeter ki işini doğru yapsın.
Bak Eimi!
Sen de kaba davranıyorsun Subaru!
Tatsuya'nın becerileri profesyonel seviyede!
Öyle mi? Demek ismiyle hitap ediyorsun?
Ne o, erkek arkadaşın mı?
Tabii ki öyle bir şey yok...
Değil mi, Shizuku?
Evet. Ben de ona ismiyle hitap ediyorum.
Shizuku da ismiyle mi hitap ediyor?
Şu ikisi kardeşinin nesi oluyor?
Honoka ve Shizuku, kardeşimin arkadaşları.
Arkadaş mı?
Evet, arkadaş.
Bir tuhaflık var...
Onun arkadaşları.
Herkes, bu toplantıyı
başlatmak istiyorum...
Dokuz Okul Yarışması Bölüm II
Dokuz Okul Yarışması'na
8 gün kala!
Zaferi hedefleyelim
ve elimizden gelenin en iyisini yapalım!!
İlaç Deney Odası Koridoru
Bu koku...
İlaç Deney Odası
Ruhlar mı?
Yoshida?
Kim var orada?
Tatsuya!
Kendine gel, Mikihiko.
Şu anda seninle tartışmaya girmeyeceğim.
Kusura bakma, Tatsuya.
Amacım hiç öyle bir şey değildi.
Sorun değil.
Zaten Mizuki, bir büyücünün konsantrasyonunu
bozduğu için suçlu.
Ben mi suçluyum?
Hayır, onun suçu değil.
Bu benim tecrübesizliğimden kaynaklandı.
Sağ ol, Tatsuya.
Sayende...
...Bayan Shibata'yı incitmekten kurtuldum.
Ben araya girmeseydim bile,
ona zarar vermezdin.
Neyse, bu antik büyülerden biriydi,
Ruh Büyüsü, değil mi?
Artık saklamaya çalışmak için çok geç sanırım.
Dediğin gibi, Tatsuya, Su Ruhlarıyla
Çağırma Büyüsü pratiği yapıyordum.
Su Ruhları ha?
Onlar sana nasıl göründü, Mizuki?
Bir bakalım...
Mavi, soluk mavi ve lacivert mavi...
Ben sadece mavi tonlarında
ışık küreleri görebiliyordum.
Renk tonlarını ayırt edebiliyor muydun?
Şey...
Ee...
Hmm...
Eğer bu karşılıklı bir şeyse, ben çıkıyorum.
Ama olmazsa, bir sorunumuz var.
Özür dilerim.
Hayır... Ben özür dilerim.
Özür dilemek için hiçbir neden görmüyorum, Mizuki.
Gerçekten... Özür dilerim.
Crystal Eyes'e sahip olabileceğini düşündüğümde, kendimi tutamadım...
Bunu unutalım, Yoshida.
Beni biraz korkuttun, o kadar.
Ama beni utandırdı, lütfen bir daha böyle bir şey yapma, tamam mı?
Gerçekten özür dilerim.
Mikihiko, bu Crystal Eyes... nedir bunlar?
Sakıncası yoksa, bana anlatabilir misin?
Tabii. Zaten o kadar da büyük bir sır değil.
Ruhları manipüle eden bizler, her Ruh'u renklerine göre tanımlarız.
Ama aslında onları gerçek anlamda göremeyiz.
Yani, onları görsel olarak görmüyorsunuz,
ama büyüyle titreşimlerini yorumluyorsunuz?
Harika cevap.
Yani renklerin nasıl algılandığı okula göre değişir.
Örneğin, benim okulum suyu mavi olarak görür.
Ateş kırmızıdır.
Yani her renk zihnimizde düzenli bir şekilde uygulanır.
Ama Mizuki bunu görebildi.
Sanırım her Su Ruhu'nun gücündeki ve doğasındaki farklılıkları
farklı renk tonları olarak algılıyorsun.
Senin gibi gözlere, benim okulumda "Tanrı'yı görebilen gözler", yani "Crystal Eyes" denir.
Yani Mizuki, ruhunuzu satıp ele geçirmek isteyeceğiniz türden biri, değil mi?
Doğru.
Bir yıl önce büyülenmiş olurdum,
ve onu zorla kendime alabilirdim.
Dur bakalım! Şu anda böyle arzularım veya eğilimlerim yok, tamam mı?
Yine de, bu demek değil ki
diğer büyücülere "ilahi" bir büyünün "anahtarının" var olduğunu söylemeye meyilliyim.
İyi fikir. Ben de bunu kendime saklayacağım.
Neden bahsediyorsunuz?
8-1-2095
Çok özür dilerim!
Geç kaldın, Mayumi!
Bir buçuk saat geç kaldın.
2095 Dokuz Okul Yarışması Kadrosu
Sporcu Adı / Strateji / Beceriler
Mayumi Saegusa
Katsuto Jumonji
Mari Watanabe
Koutaro Tatsumi
Keiko Kobayakawa
Özür dilerim, özür dilerim.
Çok özür dilerim, Tatsuya. Benim yüzümden
seni bu kadar beklettiğim için.
Sorun değil, sonuçta durumu biliyordum.
Acil bir ailevi mesele çıkmış, öyle mi?
Bu arada, Tatsuya...
Buna ne dersin?
Gerçekten sana çok yakışmış.
Öyle mi? Teşekkür ederim!
Ama biraz daha utangaç bir şekilde iltifat etseydin, mükemmel olurdu.
Stresli olduğunu görebiliyorum.
On Usta Ailenin bir üyesi olarak...
hem de Saegusa ailesinden...
kafanda çok şey olmalı.
Şimdi, hadi gidelim.
Otobüste biraz dinlenebilirsin.
Bekle! Şey...
Tatsuya?
Durumu yanlış anlıyorsun, değil mi?
Gerçekten! O Tatsuya...
Beni nasıl biri sanıyor acaba?
Üstelik yanıma oturmasını isteyecektim!
Doğru karardı.
Senin tuzağına düşmemek için doğru karar olduğunu söyledim, Başkan Hanım.
Hey... bu çok sert!
Tabii ki, Shiba'nın rakibinin büyüsünü etkisiz hale getirme yeteneği olduğu biliniyor.
Senin Büyüleyici Yüz'ünün ona hiçbir etkisi olmayabilir.
Oh... ne dersen de!
Başkan Hanım?
Yani kendini iyi hissetmiyorsun, öyle mi?
Hanzo...
Şey... aslında öyle değil de...
Bizim endişelenmemizi istemiyorsun...
Bu düşünceli tavrına saygı duyulmalı, biliyorum,
ama kendini tüketme noktasına getirmeni istemem...
Başkan Yardımcısı Hattori!
Nereye bakıyorsun?
Hiçbir yere özellikle bakmıyorum!
Sadece... Başkan Hanım'ın bir battaniyeye ihtiyacı olabilir diye düşündüm...
Öyleyse buyur.
Bu arkadaşlar ne yaptıklarını sanıyor?
Kanon?
Efendim?
Konaklayacağımız yere ulaşmamız en fazla
iki saat sürmez.
Niye bu kadar bekleyemiyorsun ki?
Aa, ama bu çok sert oldu!
Tabii ki o kadar bekleyebilirim!
Yine de...
Bugün Kei ile otobüs yolculuğuna
çıkmayı dört gözle bekliyordum!
Tamam, tamam.
Üstelik nişanlınla birlikte olmayı
istemek çok doğal değil mi?
Öncelikle, neden teknik ekip başka bir otobüse
binmek zorunda kaldı ki?
Bu otobüsün hiç de dolu olduğu yok...
Bizi ayırmalarına hiç gerek yoktu!
Kanon, yeter artık.
Ama... ama...
Şey...
Miyuki, biraz çay ister misin?
Teşekkürler, Honoka. Ama üzgünüm.
Henüz o kadar susamadım.
Sonuçta abim gibi bu sıcakta dışarıda
beklemek zorunda kalmadım.
Doğru.
Niye gidip de abisini hatırlattın ki?
Ona engel olamadım!
Eminim onun dışarıda beklemesine
gerek yoktu.
Niye abim bu kadar acı çekmek zorunda kaldı...?
Hey, ama Miyuki,
Bence abinin bu kadar harika biri
olmasını sağlayan da bu.
Otobüsün içinde beklemek zorunda kalsalar
kimse şikayet etmezdi,
ama en ufak bir tembellik yapmadan
işini sonuna kadar götürmek,
hele ki yoklama almak gibi
sıkıcı bir iş bile olsa...
Bunu yapabilen çok insan yoktur.
Doğru.
Bence abin kesinlikle muhteşem biri, Miyuki.
Haklısın.
Gerçekten, abim tuhaf şekillerde
aşırı derecede nazik olabiliyor.
Tamam!
Dikkat et!
Yok ol!
Dur!
Aptallar! Kesin artık!
Dokuz Okul Yarışması Bölüm III
SONRAKİ BÖLÜMDE